1、SuperUI V1.1 alpha版本  
更新内容：
 1)、由于核心框架css进行了压缩（对于css中引用图片，采用了绝对路径处理，只有核心框架的css采用绝对路径），需要挂载在服务器上才能正常显示。
 2)、内部组件进行了压缩和优化，只保留了基础插件，剩下的组件后续将陆续补充。
 3)、核心superui.common.min.css大小为65kb，components.min.css为80kb（基础样式）,darkblue.min.css为4.5kb，superui.common.min.js为核心js框架，大小为100kb，css因为集成了bootstrap等，大小仍然比较大，后续将继续优化， js已经集成了十几个插件以及jquery、bootstrap等大量插件，打包工具采用gulp进行打包。
 4)、api文档近期开始着手编写。

2、SuperUI V1.1.1版本
更新内容：
 1)、新Tab栏设计。
 2)、集成Tree、图片裁剪、switch、多选框、表单插件、文件上传组件（以插件形式扩展，不集成自SuperUI核心库中）。
 3)、部分bug修复。 

3、superui v1.2版本功能清单： 
 1)、重构superui插件库，核心插件精简。
 2)、新增扩展插件jqgrid表格、layer弹出层。
 3)、首页多标签页tab美化，
 4)、滚动条美化。
 5)、插件库更新。
 6)、全屏效果。

4、superui v1.3版本功能清单：
 1)、重构superui插件库，核心插件精简。
 2)、新增扩展插件jqgrid表格、layer弹出层。
 3)、首页多标签页tab美化，
 4)、滚动条美化。
 5)、插件库更新。
 6)、增加loading过渡效果
 7)、精简核心css插件大小。只保留七种核心颜色


5、SuperUI v1.3.1 版本功能清单：
 1）主题风格大改造（参考adminlte风格）。
 2）整体UI调整。
 3)修复部分兼容性和布局bug.


6、SuperUI 1.4预览版（年后发布正式版）。
更新日志：
1、以adminlte为基础，大幅度改造底层ui。
2、优化各种ui组件，过渡、loading细节特效等。
3、新增supermgr后台部分页面demo。
4、完善浏览器兼容性。加强对IE9+各个版本支持。
5、按钮、基础样式库等，大幅度更新变更。
6、更新内容过多，不完全兼容1.3版本。